الإصدار 14.0 سجل التغيير:

> تحديث كود المصدر إلى v11.0.0.1.
> إضافة خيار لترجمة العرض الفوري.
> إضافة خيار في المجموعات للاقتباس من رسالة المستخدم في الخاص.
> إضافة خيار في المجموعات لتحديد مدة التقييد عند حذف رسائل المستخدم.
> متجر تطبيقات مصغر.
> المشاركة من التطبيقات المصغرة إلى القصص.
> إهداء النجوم للأصدقاء.
> وميض عند تسجيل رسائل الفيديو.
> عنصر واجهة الطقس في القصص.
> أغلفة القصص.
> ردود فعل النجوم للقنوات.
> اشتراكات القنوات المدفوعة.
> القنوات المميزة.
> الدفع مقابل المحتوى باستخدام نجوم تيليجرام.
> البحث عن القصص بواسطة الوسم (هاشتاق والموقع.
> عنصر واجهة الرابط في القصص.
> مكافآت لمنشئي المحتوى والمطورين.
> مكافآت تونكوين.
> إعلانات مدعومة لمنشئي المحتوى والمطورين.
> إصلاحات للأخطاء.
